# Лабораторна 3
# Варіант 24 
У місті N найближчим часом відбудеться етап чемпіонату світу з автоперегонів серед автомобілів класу Формула-0. Оскільки спеціальний автодром для цих змагань організатори збудувати не встигли, вирішили організувати трасу на вулицях міста.
У місті N є n перехресть, деякі пари яких з'єднані дорогами, рух якими можливий в обох напрямках. При цьому будь-які два перехрестя з'єднані не більш ніж однією дорогою, і є можливість доїхати дорогами від будь-якого перехрестя до іншого.
Траса, на якій будуть проводитися змагання, повинна бути круговою (тобто повинна починатися і закінчуватися на тому самому перехресті), при цьому в процесі руху по ній ніяке перехрестя не повинно зустрічатися більше одного разу.
На попередньому етапі підготовки оргкомітетом було створено перелік усіх доріг міста. Тепер настав час його використати. Перше питання, яке необхідно вирішити, питання про існування в місті необхідної кругової траси (зрозуміло, якщо відповідь буде негативною, організаторам доведеться терміново побудувати ще кілька доріг). Єдина проблема полягає в тому, що організатори мають підозру, що, оскільки список складався не дуже уважно, в ньому деякі дороги вказані більше одного разу.
Напишіть програму, яка за заданим списком доріг міста визначить, чи можлива організація у місті колової траси.

## Вхідні дані
Перший рядок вхідного файлу INPUT.TXT містить два цілих числа: n (1 ≤ n ≤ 103) – кількість перехресть у місті N та m (0 ≤ m ≤ 105) – кількість доріг у складеному списку.
Наступні m рядків описують дороги. Кожна дорога описується двома числами: u та v (1 ≤ u, v ≤ n, u ≠ v) номерами перехресть, які вона з'єднує. Так як дороги двосторонні, то пара чисел (u, v) і пара чисел (v, u) описують ту саму дорогу.

## Вихідні дані
У вихідний файл OUTPUT.TXT виведіть слово YES, якщо в місті можна організувати кругову трасу для змагань, і слово NO інакше.

## Приклади
| №  | INPUT.TXT                     | OUTPUT.TXT  |
|----|-------------------------------|-------------|
| 1  | 3 4 	                         | YES         |
|    | 1 2 	                         |             |
|    | 2 3 	                         |             |
|    | 3 1 	                         |             |
|    | 3 2 	                         |             |
| 2  | 2 3            	             | NO          |
|    | 1 2 	                         |             |
|    | 2 1 	                         |             |
|    | 2 1 	                         |             |
